Faz oito anos que não vejo
seu rosto, onii-sama.
E é o rosto de um assassino, não é?
Eu provavelmente tenho
o mesmo rosto, não?
Então, as ogivas
F.L.E.I.J.A. de até agora...
Sim. Eu queria pará-lo, onii-sama.
Mesmo que eu acabasse te matando.
Por isso não posso permitir
que tenha a F.L.E.I.J.A....
Não posso entregar a você
a chave do Damocles!
M-Mesmo que...
use seu Geass em mim!
Usar o Geass na Nunnally?
É, eu quis usar nela
muitas e muitas vezes.
Queria poder ao menos
curar a visão dela.
Mas... eu não poderia usar na Nunnally...
Usar o poder do rei, o poder de submissão
absoluta, naquela por quem fiz tudo isso.
Mas agora... Não, não posso!
Se eu distorcer até a Nunnally, eu...!
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Kallen... Vai mesmo me atrapalhar?
Suzaku... Eu estava
enganada sobre você.
Nossos métodos são diferentes,
mas eu achei que você se importava
com o Japão. Mas...
Tem algo que eu e o Lelouch
precisamos fazer.
Sei... Você quer tanto poder assim?
Nesse caso...
Nesse caso o quê?
Nesse caso, não posso te deixar vivo.
Eu vou te derrotar e parar o Lelouch!
Não vou permitir!
Tudo bem você não ter fugido, Rivalz?
Pra onde que eu ia fugir?
É, tem razão.
Viver feliz com todo mundo
era o suficiente pra mim.
É, eu entendo.
Você tem poder mas não tem mestre!
Você é um homem fraco
e dependente!
Pare, você tá muito machucado!
Eu comecei isso...
A responsabilidade é minha!
É isso que me dá o direito de liderar!
Onii-sama, você não tem direito
de controlar este mundo.
Não você, que se tornou Zero
e pisou no coração das pessoas!
Está dizendo que deveríamos
continuar vivendo escondidos?
Você desejava um futuro de
constante medo de assassinato?
Isso foi pelo seu futuro também.
Quando eu pedi por isso?!
Eu estava satisfeita em
apenas poder viver com você!
Mas a realidade é controlada
por diversos outros fatores!
Precisamos nos opor!
É por isso que eu vim lutando
como resistência!
Você tinha a opção de usar o sistema!
E as pessoas que não podem
entrar nesse sistema fazem o quê?!
Como dizer às pessoas
que isso tá errado?!
Você...!
Pare de se achar melhor
que os outros, seu egoísta!
E as pessoas que só têm
a opção de entrar no sistema?!
O que é a justiça?!
Quando você segue os métodos do
seu agressor, você os dá legitimidade!
Mas se sair em batalha agora,
você morrerá!
Ora...! E você ainda se diz...!
Desculpe.
Eu só sei viver assim.
Toudou-san!
Por que as pessoas precisam lutar?!
Porque eu tenho algo
que preciso proteger!
Talvez a guerra tenha roubado
a dignidade e moral.
Mesmo assim,
eu precisava de um lugar.
Nós só lutamos por este motivo.
Ei, Naoto... Foi certo
fazermos tudo isso?
Mas dizem que a guerra
é a mãe da invenção.
Eu não aceito isso.
Você não tá vendo os humanos que existem
fora desse contexto, Conde Pudim.
É Nina, não é? E você?
E-Eu só fiz o que podia...
A gente só não queria
que acontecesse de novo.
Mas as pessoas são fracas.
Estação Médica Temporária
É, ué! A gente quer poder sonhar!
E agora nem isso posso fazer?!
Eu ainda posso lutar! Posso lutar!
Por que todo mundo
me trata como idiota?!
Senpai...
Eu já vi isso. Já vi várias vezes.
A história humana é
uma história de oposições.
Mesmo assim...!
As pessoas... O mundo...
As coisas não são como queremos!
E por isso quer forçá-las
a ser como você quer?!
Isso é...!
Isso é desprezível!
Usar o Geass para distorcer as pessoas
e pisar em sua dignidade!
E o Damocles?
É um sistema desprezível que
força as pessoas a obedecer?!
Damocles se tornará
o símbolo do ódio deles.
Esse ódio se concentrará aqui.
Para que todos possam
seguir rumo ao futuro.
Entendo. Nunnally, você também...
Nesse caso...
Lelouch vi Britannia te ordena!
Dê-me a chave do Damocles!
Não! Não posso te entregar!
Você cometeu pecados demais!
Tome, onii-sama.
Sua insolente!
Gravação completa.
Ainda não!
Detonar!
Grave bem isso!
Eu sou o Jeremiah Gottwald!
Guarde na memória o nome
de quem te derrotou!
Memória? Isso não tem nada a ver.
Eu não tenho nenhuma lembrança...
Não tem...? Será que...
Mova-se, Tristan!
Nem que seja só pra voar!
Até a onda de radiação foi esgotada.
Meu escudo de energia acabou também?
Mesmo assim...!
Eu não consigo derrotá-la!
Mesmo usando a maldição do Geass!
Kallen, que força!
Minha máquina é melhor
que a dele, mas...
Suzaku, você tem toda
essa força, mas... Por quê?!
Vamos acabar com isso, Kallen!
Se você tivesse a justiça ao seu lado...!
Não... Não alcançou?!
Não, Kallen... Você alcançou.
Entendi... Você ganhou, Kallen...
Nunnally...
Você agora consegue viver dignamente
e pensar por si mesma.
O que significa que posso
seguir o meu caminho.
Obrigado.
Eu te amo, Nunnally.
Você usou o Geass em mim, não é?!
Espere!
Espere! Pare!
Você é um monstro!
Desprezível! Covarde!
Como pode?
Como pode ser tão cruel?!
Parece que o cavaleiro traidor,
Kururugi Suzaku, foi morto.
Não vai implorar pela sua vida?
Pelo bem dele, ao menos?
Kaguya... Você só conheceu a verdadeira
face do Lelouch há pouco tempo.
E o que tem?
Mesmo assim, você tinha entendido
parcialmente sua natureza.
Você é tão gentil.
Atenção, mundo!
Eu sou o Lelouch vi Britannia,
imperador do Sagrado Império de Britannia!
Impossível!
Se o Lelouch usou
a F.L.E.I.J.A., então...!
Essa não!
Não pode ser!
O Schneizel se rendeu a mim.
Por isso, o controle de Damocles
e das F.L.E.I.J.A.s é meu.
E mesmo os Cavaleiros Negros
não têm mais forças para se opor a mim.
Se mesmo assim vão se opor,
então conhecerão o poder
de uma F.L.E.I.J.A.!
Não existe mais ninguém capaz
de desafiar minha força militar!
Sim! A partir de hoje, deste momento,
o mundo pertence a mim!
Lelouch vi Britannia ordena a vocês!
Mundo, obedeça-me!
All hail Lelouch!
All hail Lelouch! All hail Lelouch!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
2 meses depois...
Colônia Imperial – Japão
Agora vemos o 99º e único imperador
do Sagrado Império de Britannia,
CEO dos Cavaleiros Negros
e atual presidente do
Conselho Supremo da U.F.N.,
Sua Majestade Imperial,
Lelouch vi Britannia.
E vejam isso.
Os tolos que se opuseram ao Imperador Lelouch
sendo levados do local de execução.
O preço foi muitas vidas:
os civis na capital Pendragon,
inúmeros soldados,
e também a do Lorde Kururugi Suzaku,
o Knight of Zero, na grande guerra recente,
mas agora que a E.U. entrou na
União Federativa das Nações,
o nosso Imperador Lelouch finalmente
conseguiu o grande feito de unificar o mundo!
Glória ao Lelouch-sama!
All hail Britannia! All hail Lelouch!
Glória o caramba.
Isso não passa de ditadura.
Qualquer um que se opõe é morto!
Shh! Se alguém te ouvir,
a família inteira será morta!
Não acredito que temos que
transmitir isso e ainda chamar de justiça!
Lelouch, era isso que você queria fazer?
Controlar o mundo, e todos nele?!
Vocês não foram inteligentes.
Se não tivessem desobedecido
o Lelouch naquela hora...
Foi para que pudéssemos
ter um futuro.
É com repetidos sucessos
e fracassos que avançamos.
É a mesma coisa com a ciência.
Isso é evolução.
Não seria progresso, Conde Pudim?
Esse jeito de me chamar...
Ainda está com rancor?
Talvez. Quem sabe.
Lloyd-sensei e Rakshata-san...
Aconteceu algo entre eles no passado?
Foi algo bem pequeno.
Pensando agora, não foi nada demais.
Foi só um ponto de início.
Ougi!
Se você aparecer agora,
terá caído na armadilha!
Mas...!
O que é isso?
Zero?!
Zero!
Z-Zero?!
Mentira! O Lelouch tá ali!
Será que...
O que o Lelouch queria fazer era isso?!
Cessar fogo! Eu cuido disso!
Vá, cavaleiro mascarado.
Tolo!
Suzaku... Você precisa me matar,
como prometeu.
Vai mesmo fazer isso?
Como planejado, o ódio do mundo
está focado em mim.
Se eu sumir, essa corrente
de ódio desaparecerá.
A lenda de Zero vive
com os Cavaleiros Negros.
Schneizel servirá a Zero.
Com isso, o mundo poderá se unir,
não sob poder militar,
mas a uma mesa, para discutir.
E poderá seguir rumo ao futuro.
E isso...
Sim.
...é o Réquiem do Zero.
Nós soubemos no mundo de C.
O quanto as pessoas querem o futuro.
Ei, Suzaku... O Geass é
como um desejo, não?
É como pedir a alguém que lhe dê a força para
conseguir aquilo que não consegue sozinho.
Um desejo, é?
Sim.
Eu vou apostar tudo no Geass que
as pessoas chamam de desejo.
Pelo futuro do mundo.
Lelouch...
O preço do Geass que você
quer usar em todos é...!
Só deve atirar quem está
preparado para morrer.
Suzaku... Você se tornará um herói.
Como o messias que salvou o mundo
do Imperador Lelouch vi Britannia,
o inimigo do mundo.
Como Zero.
L... Lelouch!
Essa é a sua punição.
Usará a máscara pra sempre,
como protetor da justiça.
Você jamais viverá como
Kururugi Suzaku novamente.
Vai sacrificar todo o seu ser pela
felicidade do mundo... Pra sempre...
Esse Geass... eu aceito.
Onii-sama?
Não... Tudo o que fez até agora...!
Onii-sama, eu te amo!
Sim... Eu...
...destruí o mundo...
...e o recriei...
...de novo...
Onii-sama! Não! Por favor, abra os olhos!
Onii-sama! Onii-sama!
O demônio Lelouch morreu!
Libertem os prisioneiros!
Certo!
Essa não! Recuar! Precisamos recuar!
Não pode ser... Aquele é...?
É o Zero!
Aquele... é o Zero!
Não é justo...
Eu só precisava de você!
Como posso encarar o futuro sem você?
Zero! Zero! Zero! Zero!
Ei, Lelouch,
o mundo melhorou muito
desde aquele dia.
Toda a energia voltada pra guerra
está sendo usada pra resolver
a fome e pobreza.
Todo o tipo de ódio e maldade
foi jogado pra você.
Talvez porque seja mais fácil
culpar uma pessoa
do que um sistema
chamado Damocles.
Simplificar o passado
é tão conveniente!
Mas, talvez por causa disso,
as pessoas se libertaram do passado
e estão seguindo rumo ao futuro.
Talvez você esteja rindo e
dizendo que foi tudo calculado.
Claro que ainda temos
muitos problemas.
Mesmo assim...
Geass, o poder do rei,
torna as pessoas infelizes.
Talvez não seja bem assim.
Né, Lelouch?
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre